Ling Chao.
Ven aquí.
¿Qué pasa?
¿Cuántas cosas más nos ocultas?
Hoy hubo una fuga en nuestra ciudad.
El criminal se infiltró muchas veces en la casa de los residentes
Robó a los heridos
y fumar para manifestar.
Tienes sueño.
Dicen que
hay un criminal que anda por todas partes.
Estás tan confundido todo el día.
No.
Tienes que animarte.
para proteger a nuestro conejito.
No necesita mi protección.
Su valor de fuerza
puede ser más alto que un fugitivo.
Nuestro conejo es tan lindo.
¿Cómo puedes decir eso de conejo?
Hijo.
Mira tu cuerpo.
Tienes que practicar bien.
No lo sé.
Pensé que no te daría comida.
Come más.
Sí.
Trabajas horas extras todos los días.
Si mi madrina no me hubiera dado un bocado de comida,
me moriría de hambre.
¿Estás diciendo tonterías otra vez?
Mamá.
No es seguro afuera últimamente.
Sales tarde todos los días.
¿Qué tal si te recojo?
No te preocupes por mí.
Regresen temprano después de la clase.
Vale, sal temprano.
Me voy.
Adiós.
¿Hace tanto frío afuera últimamente?
"Mundo Geográfico".
Diez yuanes.
"Periódico de las Estrellas"
Acabo de llegar.
Reducir 28 es igual a cinco.
Cinco.
La relación entre amo y sirviente.
Bien, siguiente, siguiente.
Cuenta conmigo primero. Cuenta conmigo primero.
El 20 de noviembre.
31 de diciembre.
11 más 20 menos 12 menos 31 es igual
Doce.
Amigos normales.
Esta prueba no es correcta, ¿verdad?
¿Por qué no?
Tu relación con Ling Chao
es muy amable
Ya es muy amable.
Al menos somos amigos.
¿Y tú?
Cero.
Uno, dos más uno menos uno, dos menos uno.
equivale a 30, 30.
Amor feliz.
¿Amor?
Te lo dije.
Eres peor que yo.
Lo más importante es la alegría.
¿Me oyes? Feliz.
Y tú, ordinario.
Ayúdame también, ayúdame.
Ingenuo.
Superstición.
Hipócrita ciencia.
Viene la profesora Xue.
Ven, ponte una pizarra.
Profesora Xue.
¿Esta clase es de educación física?
Clase de educación física.
Ya casi es el examen parcial.
El profesor de educación física debe estar enfermo.
Sigamos contando.
Cero, cero.
Solo sonríe con la columna
El saltamontes dice:
Por eso no lo lograste.
Es el mismo día que Ling Chao.
Calcula rápido.
El contrato será recompensado por el príncipe heredero. Veintinueve.
Una pareja perfecta.
Es perfecta para Ling Chao.
¿Quién es?
No tiene nombre.
¿Acaso alguien está ciego?
¿Te gusta Ling Chao?
Linglong Xu.
Traduce la parte que acaba de leer el maestro.
No lo sé.
Siéntate.
Escuchen bien la clase.
Bien, a continuación,
discutimos en grupo.
¿De qué te ríes?
¿Eres genial?
Haz la cuenta regresiva.
¿Cómo te atreves a reírte de los demás?
No me reí de ti.
¡Qué raro!
¿De qué están discutiendo?
Profesora Xue.
Acaban de hablar en voz muy alta.
Afectando mi clase.
Obviamente no te concentraste.
¿Por qué me echas la culpa?
Estamos hablando
La profesora Xue también está hablando.
¿Por qué solo nos escucha?
Bien, bien.
Es una clase.
No es un mercado de verduras.
Si no quieren escuchar la clase,
Salgan a discutir.
Espera.
¿Ustedes tres van a luchar contra el terrateniente?
Lleven el libro de texto.
No puede ser.
Sigan discutiendo.
Quince.
Juan.
Eres muy dedicada
Me están confiando.
Es un asunto de lealtad.
Tengo tantas expectativas de mis compañeros.
¿Cómo puedo decepcionarte tan fácilmente?
Te ayudo.
Gracias a Ling Chao,
para terminar el experimento tan rápido.
Luego resumamos el informe del experimento.
Sí, vamos a hacerlo juntos.
¿Me oyes?
Acaba de decir que nosotros...
Ni siquiera sé cuál es el nombre de nuestro hijo.
Ya lo tengo todo pensado.
Creo que sus hijos no necesariamente se apellidan Zhu.
El apellido de Yin también está bien.
¿Cómo sabes lo que pienso?
Ling...
Ling Chao.
No, menos tres menos uno.
13 menos 4 es 9.
Oye.
Tu libro está al revés.
No, es que…
El sol es muy fuerte, es tan deslumbrante.
Hola, otra vez eres tú.
¿Te sientes mejor?
Estoy bien.
Gracias por su preocupación.
Qué torpe.
¡Ánimo! ¡Aguanta!
Eres muy tierna.
Cuando habló,
mi corazón se derritió.
Ling Chao.
¿Quién es la chica que te habló?
Es mi vecino.
¿Un vecino?
Si fuera un hombre,
también me gusta ese tipo.
¿Quién es esa?
Yoon Xin Lan.
La chica más hermosa de nuestra escuela.
¿Qué flor de la escuela?
Creo que ella es normal.
Calculemos el destino entre Ling Chao y la señorita.
Bien.
Pero no sé cuándo es su cumpleaños.
Creo que es mucho mayor que Ling Chao.
A Ling Chao no le gustará alguien mayor que él.
Eres más joven que Ling Chao.
Pero eres guapa.
y tiene buenas notas.
También sabe bailar.
No hace falta.
y Ling Chao son una pareja perfecta.
Según lo que dices,
creo que Ling Chao no lo merece.
¿Quién no sabe bailar?
Mi especialidad de baile
le tengo miedo.
Tus piernas cortas son tan cortas.
¿Sigues bailando?
Puedo patear hasta aquí.
Yo también puedo patear hasta aquí.
Ustedes tres.
Estamos en una reunión.
Espérame.
Más despacio, mi madre va a salir del trabajo.
Si no estoy, ¿quién los protegerá?
No faltan ni uno o dos minutos.
La madrina no corre con los demás.
Se escapó.
No te preocupes.
Mira, la madrina ya ha respondido.
Vamos a casa.
Vamos.
El fumador en la casa de otra persona
Escuché que lo atrapé.
Entonces estoy tranquilo.
Ling Chao.
Me voy a casar.
Mamá.
Tú...
no me quieres?
Vive bien.
Yo...
voy a perseguir mi felicidad.
Mamá.
No pude despertarte.
¿Estás soñando así?
Todos los días.
¿Qué estás pensando?
Seguro que no es un buen sueño.
Veo que estás sudando mucho.
No.
Lo hago yo mismo.
No te muevas, casi termino.
¿Tienes hambre?
No tengo apetito.
No me gustan los dulces.
Si no comes, no tienes fuerza para hacer los deberes.
Tarde en terminar los deberes.
Si duermes tarde, tendrás pesadillas.
¿Una pesadilla? No digas más.
¿No estoy comiendo?
Mamá, he vuelto.
Mamá.
Has vuelto.
¿Qué estás haciendo?
Estoy a punto de lavar la ropa.
Ya dije que esta tela en la computadora
en la computadora.
¿Por qué no los lavamos juntos?
Por cierto,
Y mi chaqueta.
Mamá.
Aunque el fugitivo ha sido arrestado,
pero últimamente has salido tan tarde del trabajo.
No es seguro que vuelvas sola.
Déjame recogerte.
No.
No suelo trabajar horas extras.
Hoy un colega pasaba por aquí.
así que tomé el coche de Shunfeng.
Si
una persona muy cercana a ti,
hizo algo que te hizo daño.
Pero lo hizo por ti.
Tiene sus razones.
¿Puedes perdonarlo?
Si es por mi bien,
no me haría daño.
Si me lastimas,
no es por mí.
Esta es la serie
que perseguimos tu madrina y yo.
El guionista
el protagonista
un malentendido de mala suerte.
¡Qué molestia!
Conejo Xiao.
Hola, ¿qué pasa?
¿Cómo te atreves a preguntar?
¿Cómo puedo lavarme así?
¿Qué dices? No te oigo.
La señal no es buena.
Estoy preparándome para el examen intermedio.
Hablemos después del examen.
Adiós.
¿Ha tomado alguna medicina equivocada hoy?
¡Qué trabajador!
El niño ha crecido
Ya es madura.
Cuando pienso en su lengua dental
Como ayer
En un abrir y cerrar de ojos
en un abrir y cerrar de ojos.
Bien, bien, bien.
No llores.
Tranquila, no llores.
Mañana les prepararé
para ustedes dos.
Tranquila, tranquila, no llores.
El arquero tiene buena suerte este mes.
Especialmente en los exámenes.
Es muy posible.
Creo que esta pregunta es muy difícil.
Creo que lo hice bien esta vez.
¿Quién te dio la confianza?
El secreto del cielo no se puede revelar.
De todos modos, estoy muerto.
No pasa nada.
Acaba de terminar el examen.
Tardarán unos días en salir los resultados.
No te preocupes.
Ling Chao.
Tengo una cita con él hoy.
para comprarle un regalo.
¿Por qué siento que sus ojos
en sus ojos?
¿Lo has provocado?
No.
Piensas demasiado.
Él es feroz.
Me voy.
Vamos.
¡Qué susto!
Hemos dado una vuelta.
¿Has decidido qué comprar?
¿Cómo sé qué les gusta a las mujeres?
No te gusta lo que elegí.
Esto no está bien, eso no está bien.
Es muy exigente.
¿También eres una mujer?
Dilo otra vez.
Vamos de nuevo.
¿Es suficiente para mujeres?
La madrina parece estar de buen humor últimamente.
Todos los días me siento radiante.
Entremos y echemos un vistazo.
Justamente hay descuentos.
Rápido.
Hola.
Participar en el desafío tácito de nuestra tienda.
Si aciertas ocho preguntas, te daré un 20% de descuento.
Acertan todas las diez preguntas.
Puedes obtener un cupón de descuento de 60%.
Vamos, vamos.
Por aquí, por favor.
Appledog.
Casi.
Hombre gracioso.
Sí.
Siguiente.
Es un secreto.
Sí.
Siguiente, siguiente.
Presidente dominante.
Siguiente, siguiente, siguiente.
El disco en la cintura sobresale.
Hula.
Yumao.
Sun Wukong.
Las flores son tan bonitas como la luna llena.
Por cierto, el siguiente.
Pasa, pasa, pasa.
Es una pena.
Si ustedes dos han acertado la pregunta,
pueden obtener cupones de descuento de 60%.
No pasa nada, el 20% de descuento también es bueno.
Este chico guapo,
¿Qué quiere comprar para su novia?
Aquí tenemos
los modelos favoritos de los jóvenes.
Si te gusta,
puedes probarlo.
Es para su madre.
Un regalo para los padres,
el estilo de allí es más adecuado.
Somos hermanos.
Hermanos.
¿Cuál pareja les gusta?
Puedo sacarlo para que lo prueben.
Esto es bueno.
Es muy vulgar.
¿Y esto?
Es demasiado vegetariano.
Esto.
Es normal.
Este.
Normalmente.
Esto...
¿Tienes estética o no?
¿Qué es lo que quieres?
El baile que bailó el conejito hoy.
¡Qué adorable!
Es como la gimnasia de radio.
Cada año es mi cumpleaños.
Ella es la más activa y feliz.
Dicen que
Esta chica es una chaqueta de algodón.
Mamá.
¡Feliz cumpleaños!
Esto es para mí.
Mi hijo es realmente mayor.
Ya sabes cuidar a tu madre.
Déjame ver.
¡Qué bonito!
Déjame intentarlo.
Un pendiente tan bonito.
¿Te lo eligió el conejito?
Solo eligió lo que quería elegir.
Yo también tengo un hijo y una hija.
Además,
hay un grupo de amigos que se preocupan por mí.
A esta edad,
puedo celebrar mi cumpleaños.
Estoy feliz y satisfecha.
¿Por qué
¿Por qué no vino a celebrar tu cumpleaños contigo?
Tú...
¿Quieres verlo?
No lo sé.
Pero espero que seas feliz
Creo que Aria Yin de tu clase es muy cool.
Creo que Ling Chao es más guapo.
Aria Yin es guapo.
Súper guapo.
Aria Yin también estudia bien
Ling Chao está delante de Aria Yin.
Y mira,
La computadora de Ling Chao es buena.
La computadora juega muy bien.
Pero sus notas también son buenas.
Permiso, permiso, permiso.
Después del examen, obtendrán resultados al día siguiente.
¡Qué pervertido!
La clasificación de Ling Chao está justo delante de Aria Yin.
Aburrido.
La computadora de Ling Chao también juega bien.
La computadora de Ling Chao tampoco es mala.
Esta vez,
tienes que mantenerlo en secreto.
No solo he retrocedido,
sino que no he sacado la mitad de tu puntaje total.
Si mi madre se entera,
me mataría.
No.
¿Tienes alguna manera de salvarme?
El asesinato es ilegal.
No voy a perder dinero por ti.
Yo...
Ya es todo.
tienes que guardar el secreto por mí.
¿Puedo ocultarlo si no lo digo?
No te preocupes.
No he recibido la nota.
Si no lo dices,
nadie lo sabrá.
Oye, espérame.
Espérame, espérame.
Vamos.
Tienes que guardar el secreto por mí.
Mamá.
He vuelto.
Ustedes dos han vuelto.
Coman algo de fruta primero.
Dame un poco.
La comida estará lista pronto.
Lava las manos primero.
Gracias, madrina.
Por cierto, madrina.
tengo algo
Tengo algo que decir.
No quieres, no tienes nada que decir.
No.
Mañana no hay agua en el barrio.
Sí, sí, sí.
Olvidé todo esto.
Sí.
Toma un poco de agua.
Sí, sí, voy a recogerlo.
Mamá, te ayudo.
A comer.
A comer, a comer.
Hay un paquete en la puerta.
No sé quién lo envió.
Ve a ver.
Bien.
¿No es esto?
Mamá.
Ling Chao.
¿Por qué no despertaste?
¿Estás soñando así?
Todos los días.
¿Qué estás pensando?
Seguro que no es un buen sueño.
Veo que estás sudando mucho.
Ling Chao.
No puedes escapar.